一、source insight打开工程挂掉问题一般是因为工程路径存在中文，把路径修改成没有中文就行了。





二、但是那些以前一打开就使source insigh挂掉的工程还是存在的，

1、有个比较好的方法是彻底删除调source insigh重新安装。




当你重新安装后会发现以前的工程还在。。。因为你没有彻底删除掉

在win7只要删除掉下面文件就行了

C:\Users\Administrator\Documents\Source Insight

在winXP只要删除掉下面文件

d:\documents and settings\Source Insight\





2、还有个彻底删除挂掉工程的方法，但是比较麻烦

用十六进制编辑器打开"d:\documents and settings\Source Insight\Projects\PROJECTS.DB3" 文件 ，找到你要删除的项目路径及名称字符串，用0替换相关位置的数据。保存后重新打开source insight即可。


URL:http://blog.csdn.net/skylinethj/article/details/8362866